Ämne: Påminnelse om Obetald Faktura från Förskolan Solsidan

Hej [Kundens Namn],

Vi hoppas ni haft en fin Jul!

Nu inför årets slut har vi gått igenom vår bokföring och funnit en del fakturor som vi fortfarande inte mottagit betalning för. Vi vet att livet kan vara hektiskt och att saker ibland kan glömmas bort, så vi ville bara skicka en vänlig påminnelse.

Vi skulle vilja be er att kontrollera er betalningshistorik för att se om ni redan har gjort en överföring som vi kanske har missat. Vilka fakturor det gäller för er del kan ni se nedan.


Fakturadetaljer:

Fakturanummer: [Fakturanummer]
Fakturadatum: [Fakturadatum]
Belopp: [Belopp] SEK


Om våra noteringar stämmer ber vi er betala in så snart som möjligt. Er snabba åtgärd hjälper oss att fortsätta erbjuda en kärleksfull och lärorik miljö för era barn.

Om ni har några frågor, tveka inte att kontakta oss på mbranstrom@gmail.com eller 0703378474.

Tack för att ni hjälper till!

Nu vill vi önska ett Gott Slut och ett Gott Nytt År!

Med vänliga hälsningar,

Mats & Margona
Förskolan Solsidan
0703378474
